{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang2058{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang10 56. Partes de un term\'f3metro.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
57. Partes de un estetoscopio.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
58. Partes de un bauman\'f3metro.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
59. Equipo y material para signos vitales.  \par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
60. \'bfQu\'e9 son las heces? \par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
61. \'bfCu\'e1nto mide el colon en un adulto?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
62. Partes del intestino grueso.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
63. \'bfQu\'e9 son las haustras?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
 \par
64. \'bfCu\'e1l es la funci\'f3n principal del colon?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
65. \'bfA cu\'e1ntas horas siguientes a la ingesti\'f3n \par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
de alimentos se excretan los productos de desecho?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
66. \'bfA qu\'e9 se le denomina quimo?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
67. \'bfDe que est\'e1 formado el flato?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
68. \'bfCu\'e1les son los 3 tipos de movimiento del intestino grueso?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
69. \'bfC\'f3mo se realiza el peritostismo en el intestino grueso?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
70. \'bfCu\'e1nto mide el recto en un adulto?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
71. \'bfQu\'e9 son las hemorroides?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
72. \'bfDe qu\'e9 est\'e1n formadas las heces?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
73. \'bfEl color marr\'f3n de las heces a qu\'e9 se debe?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
74. Menciona los gases que constituyen un flato.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
75. Describe la primera evacuaci\'f3n del reci\'e9n nacido.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
76. \'bfCu\'e1les son los factores que afectan la defecaci\'f3n?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
77. \'bfCu\'e1les son las caracter\'edsticas de las heces normales y anormales? Realiza un cuadro comparativo.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
78. \'bfA qu\'e9 se debe el problema de estre\'f1imiento en los ancianos?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
79. \'bfCu\'e1les son los problemas de la eliminaci\'f3n? Describe cada uno de ellos.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
80. Define qu\'e9 es el estre\'f1imiento.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
81. Define qu\'e9 es impactaci\'f3n fecal.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
82. Define qu\'e9 es diarrea.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
83. Causas principales de diarreas:\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
84. Define la incontinencia intestinal.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
85. \'bfQu\'e9 es una ostom\'eda? \par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
86. Define los tipos de ostom\'edas intestinales. \par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
87. Define la gastrostom\'eda: \par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
88. Define la yeyunostom\'eda :\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
89. Define la ileostom\'eda.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
90. Define la colostom\'eda.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
91. \'bfQu\'e9 es un estoma?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
92. \'bfCu\'e1les \'f3rganos constituyen las v\'edas urinarias superiores y cu\'e1les las inferiores?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
93. Describe el ri\'f1\'f3n. \par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
94. \'bfCu\'e1l es la unidad funcional del ri\'f1\'f3n que filtra la sangre y elimina los residuos del metabolismo?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
95. Describe o menciona las 6 partes de la nefrona.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
96. \'bfEn qu\'e9 parte de la nefrona se absorbe la mayor parte de agua y electrolitos y en cu\'e1l la glucosa.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
97. Describe qu\'e9 son los ur\'e9teres.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
98. Describe la vejiga.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
99. Mencione las etapas de la vejiga.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
100. \'bfC\'f3mo se le denomina a las etapas musculares lisas?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
101. \'bfCu\'e1l es la capacidad normal de la vejiga?\par
\par
\par
\par
102. Describe la uretra de la mujer.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
103. \'bfD\'f3nde se ubica el meato urinario en la mujer?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
104. Describe el suelo p\'e9lvico.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
105. \'bfQu\'e9 es la micci\'f3n?\par
\par
\par
\par
\par
\par
106. Factores que afectan la evacuaci\'f3n de orina.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
107. Describe la orina del reci\'e9n nacido.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
108. \'bfQu\'e9 es enuresis?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
109. \'bfQu\'e9 es la poliuria?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
110. \'bfQu\'e9 es la oliguria?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
111. \'bfQu\'e9 es la anuria?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
112. \'bfQu\'e9 es la Disuria?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
113. \'bfQu\'e9 es la incontinencia urinaria?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
114. \'bfQu\'e9 es una retenci\'f3n urinaria? \par
\par
\par
\par
\par
\par
115. \'bfDe qu\'e9 est\'e1 compuesta la orina?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
116. Normalmente, \'bfQu\'e9 cantidad de orina producen los ri\'f1ones por hora?\par
\par
\par
117. \'bfDe qu\'e9 depende la cantidad de diuresis?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
118. \'bfQu\'e9 es el sue\'f1o?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
119. \'bfQu\'e9 es la hormona natural melatonina?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
120. \'bfQu\'e9 es el ritmo card\'edaco en el sue\'f1o-vigilia?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
121. \'bfCu\'e1les son los tipos de sue\'f1o? \par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
122. Describe el sue\'f1o NREM en sus 4 etapas.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
123. Describe el sue\'f1o profundo o sue\'f1o delta.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
124. \'bfCu\'e1l es el sue\'f1o REM?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
125. \'bfCu\'e1ntas horas duerme un reci\'e9n nacido de las 24 horas?\par
\par
\par
\par
\par
126. \'bfCu\'e1les son los factores que afectan el sue\'f1o?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
127. \'bfQu\'e9 es calidad de sue\'f1o?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
128. \'bfQu\'e9 es la cantidad de sue\'f1o?\par
\par
\par
\par
\par
129. \'bfCu\'e1les son los trastornos del sue\'f1o? Describe cada uno de ellos.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
130. Acciones para favorecer el sue\'f1o.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
131. \'bfA qu\'e9 se refiere un patr\'f3n de actividad - ejercicio?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
132. \'bfQu\'e9 es movilidad?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
133. \'bfQu\'e9 es un movimiento normal del cuerpo humano?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
134. Menciona los 4 elementos b\'e1sicos del movimiento corporal y describe cada uno de ellos.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
135. \'bfCu\'e1l es la l\'ednea de gravedad de un cuerpo?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
136. \'bfCu\'e1l es el centro de gravedad? \par
\par
\par
\par
137. \'bfCu\'e1l es la base de sustentaci\'f3n? \par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
138. \'bfQu\'e9 es la postura corporal y que refleja en la persona? \par
139. \'bfA qu\'e9 se le llama movilidad articular?\par
140. Mencione los 11 tipos de movimiento articular y describa cada uno de ellos.\par
\par
141. \'bfQu\'e9 es la actividad f\'edsica? \par
142. \'bfQu\'e9 es ejercicio? \par
143. \'bfCu\'e1l es el objetivo del ejercicio? \par
144. Tipos de ejercicios de contracci\'f3n muscular. Describe cada uno de ellos.\par
\par
145. \'bfCu\'e1l es el ejercicio anaer\'f3bico?\par
146. Factores que afectan a la alineaci\'f3n y actividad del cuerpo.\par
\par
}
 